### [2019-05-22](/news/2019/05/22/index.md)

##### 美国
# 美國軍用艦船隆納·雷根號航空母艦 (CVN-76)離開日本橫須賀海軍設施，在印太地區進行戰備巡邏。 




### 信息来源:

1. [自由時報](https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2799271) [IMG](https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2019/05/23/phpcwZvU7.jpg)

### 有关:

1. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
2. [日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件，造成至少19人死，45人伤，凶手向当地警方自首](/zh/news/2016/07/26/日本神奈川县相模原市一养老院发生持刀行凶事件-造成至少19人死-45人伤-凶手向当地警方自首.md) _消息: 日本_
3. [美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那，对古巴进行访问，这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴](/zh/news/2016/03/20/美国总统奥巴马抵达古巴首都哈瓦那-对古巴进行访问-这是1928年以来首次有美国在任总统访问古巴.md) _消息: 美国_
4. [美國-{zh-hant:德州; zh-hans:得州}-韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成5－15人死亡，超過百人受傷。](/zh/news/2013/04/17/美國-zh-hant-德州-zh-hans-得州-韋斯特肥料工廠發生爆炸-造成5-15人死亡-超過百人受傷.md) _消息: 美国_
5. [ 美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会，公布了一份题为《维持美国的全球领导地位：21世纪国防的优先任务》的新军事战略报⑵告。](/zh/news/2012/01/5/美国总统奥巴马在五角大楼与国防部长帕内塔和参谋长联席会议主席邓普西一道举行了记者会-公布了一份题为-维持美国的全球领导.md) _消息: 美国_
6. [日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右，再度開始噴發大約有4,000公尺高度的煙塵，夾帶著大量的火山灰與石頭 ](/zh/news/2011/03/13/日本九州島上新燃岳火山於下午3點45分左右-再度開始噴發大約有4000公尺高度的煙塵-夾帶著大量的火山灰與石頭.md) _消息: 日本_
7. [ 古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石。](/zh/news/2010/02/24/古生物学家日前在美国犹他州发现蜥脚类恐龙的一个新物种阿比杜斯龙的化石.md) _消息: 美国_
8. [美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞，这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事件。](/zh/news/2009/02/11/美国一颗商业通信卫星铱卫星与俄罗斯一颗已报废的军用通信卫星在西伯利亚上空发生碰撞-这是人类有史以来首次近地轨道卫星碰撞事.md) _消息: 美国_
9. [在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上，美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路，並指後者將淪為「能源輸出國」。](/zh/news/2008/09/18/在美國首都華盛頓德國馬歇爾基金會的一次聚會上-美國國務卿賴斯批評俄羅斯在對內對外政策走回頭路-並指後者將淪為-能源輸出國.md) _消息: 美国_
10. [美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉。](/zh/news/2007/07/8/美國宾夕法尼亚州州政府因預算問題部分關閉.md) _消息: 美国_
